Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: cocoshortcodes/languages/cocoshortcodes-*.po
Languages: zh_cn

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 列

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个列

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 尺寸

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: one_half

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: one_third

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: two_thirds

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: one_fourth

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: three_fourths

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 位置

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 第一个

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: first

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 中间

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: middle

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 最后一个

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: last

# tinymce popup input label
source: Content
zh_cn: 内容

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_column

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: size

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: position

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 信息盒子

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个信息

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 类型

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 信息

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: info

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 警告

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: alert

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 错误

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: error

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 成功

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: success

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_message

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: type

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 按钮

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: URL

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 标签

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 打开方式

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 当前窗口

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: current_window

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 新窗口

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: new_window

# tinymce section title
source: Select how many tabs you want to insert
zh_cn: 样式

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 小

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: small

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 中等

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: medium

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 大

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: large

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 颜色

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 灰色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: grey

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 紫色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: purple

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 蓝色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: blue

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 青绿

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: turquoise

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 绿色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: green

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 黄色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: yellow

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 橙色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: 橙色

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 红色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: red

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 粉色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: pink

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 浅蓝

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: nightblue

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_button

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: url

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: target

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: color

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 选项卡

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加选项卡

# tinymce section title
source: Select how many tabs you want to insert
zh_cn: 选择要插入多少个选项卡

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 数量

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: 选项卡标签

# shortcode default content
source: Tab content
zh_cn: 标签内容

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: label

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_tabs

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_tab

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 分隔符

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个分隔符

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 为此分隔符选择一个样式

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 实线

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: solid

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 虚线

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: dashed

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 虚线

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: dotted

# tinymce popup select label
source: Double
zh_cn: 双线

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: double

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_separator

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: style

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 可切换内容块

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个可切换内容块

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 标题

# shortcode name
source: cocorico_calltoaction
zh_cn: cocorico_toggle

# shortcode attribute name
source: last
zh_cn: title

# tinymce button label
source: Call to action
zh_cn: 带按钮的内容快

# tinymce popup title
source: Add a call to action
zh_cn: 添加一个带按钮的内容块

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 按钮标签

# tinymce popup attribute label
source: Button's color
zh_cn: 按钮颜色

# shortcode attribute value
source: Toggle title
zh_cn: 可切换内容块的标题
